الزياني: آه! تشبه بنتلي! رائحتها مثل بنتلي. وما هو محركها؟
مانتوروف: محرك آوروس. مصنوع بحيث تكون 600 حصان.
الزياني: 12 أسطوانة؟
مانتوروف: بل 8 فقط.
مانتوروف: توربو. V turbo. زائد 100 حصان يعطيها [...]. إذا، سبعمئة حصان.
قوية جداً.
لو قارناها مثلاً مع [...]، هناك تحصل على 650 حصانا فقط بـ12 أسطوانة.
المحرك الثاني بأربع أسطوانات.
الزياني: [...] تصدير؟
لا. هذه السنة والسنة القادمة سنستخدمها داخل روسيا فقط.  سنبدأ التصدير عام 2021
هناك احتمال كبير أننا سنقوم بتجميع سيارات رياضية متعددة الأغراض (SUV) في الإمارات.
الزياني: هل ستقومون بنقل التكنولوجيا
مانتوروف: [...]. نحن فقط شركاء تكنولوجيون بصفة مشرفين من أجل [المحرك؟]...
الزياني: متى تتوقع أن يصبح عندكم إمكانية التصدير؟
مانتوروف: 2021
الزياني: أيمكنني أن أسوقها؟
سؤال: كيف كانت؟ هل أعجبتك السيارة؟
الزياني: نعم، كثيراً.
مانتوروف: ستكون أنت وكيلها.
الزياني: ربما. لم لا؟
مانتوروف: الشيخ محمد قال: أنا سأكون وكيلك.
الزياني: إنها جميلة. جميلة جداً.
مانتوروف: إنها نسخة طبق الأصل من السيارة السوفييتية "زيس" [ЗиС].
الزياني: وماذا يعني الاسم؟ هل له معنى؟
مانتوروف: آوروس؟ "آوروم" يعني الذهب، و"روس" يعني روسيا.
الزياني: الذهب وروسيا.
مانتوروف: الذهب وروسيا.
الزياني: لطيف.